Vanraj.
Dia keluar untuk
beberapa pekerjaan.
Anda punya obatnya.
Vanraj, kamu dimana, sayang?
Dia keluar.
Oh begitu.
Apa yang salah?
Mengapa kamu kesal?
Hubungi Vanraj.  Dimana dia?
'Aku sibuk ngobrol dan
lupa mematikan kompor gas.'
Mendengarkan.  - Ya.
Bisakah kita pergi ke dokter?
Mengapa?
Apa yang salah denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Lalu mengapa kita harus
pergi mengunjungi dokter?
Ini untuk kamu.
Apa yang salah denganku?
Vanraj .. Beritahu ibumu bahwa
tidak ada yang salah denganku.
Saya baik-baik saja.
Ini yang salah..
Sudah kubilang berkali-kali
bahwa Vanraj sudah keluar.
Namun kamu terus-terusan lupa.
Pada usia ini, seseorang
pasti akan linglung.
Kecuali aku melupakanmu
siapa Takut.
Hari dimana aku melupakanmu
berpikir bahwa aku
tidak akan ada lagi.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Oke..
aku tidak akan melakukannya.
Bagus?  - Ya.  - Mendengarkan..
Nama saya Hasmukh, saya
harus melontarkan lelucon.
Aku benci lelucon seperti itu.
Oke..
Maaf.
Kamu terlihat sangat cantik ketika
kamu tersenyum.  Tetap bahagia.
Bergerak.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Vanraj..
Apakah Vanraj sudah keluar?
“Kondisinya semakin memburuk.”
'Aku harus bicara dengan Anupama.'
"Tapi Anupama sudah
membawa Dimpy ke dokter."
Apa yang salah?
Laporannya baik-baik saja.
Dia menderita anemia,
kadar hemoglobinnya
rendah dan berat
badannya agak kurus.
Tidak ada masalah.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya meresepkan beberapa obat.
- Oke.
Pastikan Anda ekstra
memperhatikan pola makannya.
Ya.  Saya akan.
Tapi ya, jangan stres.  Oke?
Wanita tidak terbiasa
mengurus dirinya sendiri.
Namun selama kehamilan,
seseorang perlu melakukannya.
Jika kita sedikit ceroboh
itu bisa menimbulkan
masalah besar, lho.
Makan lebih banyak dan
istirahat dengan baik.  Oke?
Ini adalah beberapa
bulan di mana Anda
bisa makan enak
tanpa merasa bersalah.
Tidak ada masalah besar tapi
ya, itu mungkin berkembang.
Jadi berhati-hatilah dan makanlah dengan baik.
Oke?
- Aku akan menjaganya dengan baik.
Di malam hari.. 5:30.
Oke, Dokter.  Sampai jumpa.
Anda ingin menguliahi saya, bukan?
Kenapa aku mengatakan
itu pada Anu Kecil.. Bla bla..
Beri tahu saya.
Keluarkan.
Kenapa kamu diam?
Katakan apapun yang kamu mau.
Jangan memberikan pandangan
yang menghakimi, oke?
Apapun yang ada di pikiranmu..
Katakan saja..
Semoga Tuhan memastikan bahwa
kita tidak akan pernah punya bayi.
Apa?
Kamu tidak pantas menerima ini, Pakhi.
Anda tidak.
Adhik, apakah kamu kehilangannya?
Tahukah Anda bahwa
menjadi seorang ibu
adalah tanggung jawab
yang sangat besar?
Hanya orang yang
kuat jasmani dan
rohani yang bisa
menjadi seorang ibu
tapi pikiranmu sakit..
Caramu berbicara
dengan Anu Kecil..
Kamu tidak pantas menjadi
seorang ibu.  kamu tidak..
Jika Anda membesarkan
seorang anak, Anda
akan menjadikannya
anak nakal yang manja.
Kamu tidak pantas
menjadi seorang ibu.
Apakah kamu pantas
menjadi seorang ayah?
Mungkin tidak.
Tapi saya tidak mengunjungi
dokter untuk menjadi seorang ayah.
Saya telah menerima nasib saya,
Anda harus melakukan hal yang sama.
Bagaimana kamu bisa
berbicara seperti ini pada istrimu?
Bagaimana kamu bisa berbicara
seperti itu kepada seorang gadis kecil?
Dia adalah saudara perempuanmu!
Pakhi, aku telah membuat banyak
kesalahan dalam hidupku.  Banyak..
Saya melakukan penipuan dalam
bisnis, saya menampar Anda..
Aku merasa tidak ada orang
yang lebih buruk dariku di rumah ini.
Tapi caramu berbicara
dengan gadis kecil itu..
Caramu berbicara dengan adikmu..
Aku merasa sedih untukmu, Pakhi ..
Pasangan mengerikan seperti kita
tidak pantas mendapatkan anak, Pakhi..
Tidak, Adhik!
Jangan katakan ini.
Tolong jangan katakan ini.
Saya mohon padamu..
Aku akan jatuh di kakimu.
Silakan.
Anda mengatakannya sekarang.
Tolong jangan pernah katakan ini lagi.
Jangan pernah memikirkannya!
Adhik.. aku mau jadi ibu ya.
Aku.. Aku akan menjadi
ibu yang terbaik untuk bayiku.
Pakhi, berdiri..
Berdiri..
- Adhik, aku beritahu kamu.  Percayalah kepadaku.
Saya akan menjadi ibu yang baik.
Saya akan menjadi ibu terbaik di dunia.
Adhik..
- Pakhi..
Jika aku tidak bisa menjadi seorang ibu, aku akan mati..
Aku ingin menjadi seorang ibu..
- Harap tenang..
Kami mengunjungi dokter, Pakhi.
Santai.
Saya minta maaf..
Saya tidak akan mengulanginya.
Saya ingin anak saya.
Aku ingin anak kita.
aku ingin menjadi
seorang ibu, tolong..
Saya ingin menjadi seorang ibu.
Apa ini?
Mengapa kamu tidak makan dengan benar?
Saya tidak mengatakan
apa pun di depan dokter.
Tapi aku merasa ingin
menegurmu di sana.  Bodoh.
Sangat mudah untuk menambah berat badan.
Dan kamu tidak bisa melakukannya?
Mendengarkan.
Jika kamu ingin makan
sesuatu, beritahu aku.
Saya akan membuatnya
di rumah dan membawanya.
Pizza.. Burger.. Apapun yang
kamu mau.. Aku akan membuatnya.
Jangan stres.
Bagaimana tidak?
Menantu perempuan saya yang sedang
hamil tidak bertambah berat badannya.
Apakah saya tidak boleh stres?
Kamu terlalu berlebihan..
Apapun kamu..
Ayah mertua?
Kamu di sini.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa kata dokter?  - Ya..
Dia memiliki
kelemahan, tapi untuk itu..
Dia telah meresepkan
multivitamin, tablet
zat besi, tablet
kalsium, dan tonik juga.
Tentu?  - Ya..
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan?
- Tidak.. Tidak ada.
Apakah dia menyuruhmu menghindari sesuatu?
- Tidak ada apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Anupama, terima kasih
sudah datang bersama Dimpy.
Saya bisa saja datang.
Tapi aku merasa Dimpy
akan lebih nyaman bersamamu.
Jadi aku tidak menceritakan apa pun.
Dimpy, jika kamu ingin pergi
kemana saja, beritahu aku.
Mendengarkan.
Jika kamu ingin makan
sesuatu, beritahu aku.
Aku akan membuatkannya untukmu
dan Kavya dan mengirimkannya.
Terima kasih
tapi tidak, terima kasih, Anupama.
Kami telah menyewa
pembantu untuk memasak.
Dia akan melakukan pekerjaan
lain dan memasak juga.
Tapi orang tuamu tidak
suka makan makanan itu.
Setiap orang perlu berubah
seiring berjalannya waktu.
Saya juga berubah.
Orang tua saya juga akan menyesuaikan diri.
Ya, tapi jika mereka tidak makan dengan benar..
- Tidak apa-apa..
Tidak apa-apa.
Pembantu masak dimana-mana.. Di
rumah kita juga, mereka akan melakukannya.
Apa masalah besarnya?
Kami tidak bisa terus datang
padamu untuk segalanya.
Anda sudah menghadapi
banyak masalah karena kami
dan dengarkan
ejekan ibu mertuamu.
Cukup sudah
Saya ingin menjaga
orang tua saya.
Mereka juga seperti orang tuaku.
Ya..
Faktanya.. Apapun yang kamu
dan Anuj lakukan untuk orang tuaku..
Saya akan selalu berterima
kasih kepada Anda untuk itu.
Tapi jangan
tersinggung dengan apa
yang akan saya katakan
sekarang.  Silakan.
Sekali, Anda telah memutuskan
untuk mengurangi kunjungan
Anda ke Shah House.
Hari ini aku mohon padamu
jangan terlalu sering mengunjungi Shah House
dan jangan sering
mengunjungi orang tuaku.
Semakin jauh jaraknya
semakin baik hubungan tersebut.
Ayo, Dimpy.
Selamat tinggal..
'Semakin jauh jaraknya'
'semakin baik
hubungan tersebut.'
Mengapa kamu menangkal
mata jahat untukku?
Diam.
Apa yang salah?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Kamu juga kesal tadi malam.
aku gelisah, apa yang harus kulakukan..
Saya bisa menegur orang
lain dan membungkam mereka.
Tapi aku tidak bisa menegur
dan membungkam hatiku.
Karena tidak bisa mendengar.
Jika bisa, Anda pasti
akan menegurnya juga!
Anda bercanda lagi!
Kemarilah.. Mari kita bicara.
Anda mengkhawatirkan
keluarga Anda, bukan?
TIDAK..
Saya khawatir tentang
presiden Amerika.
Kalau bukan keluarga kita, siapa
lagi yang perlu kukhawatirkan?
Maka berhentilah
mengkhawatirkan keluarga itu.
Pernahkah Anda mendengar tentang silsilah keluarga?
Ya.  - Kami seperti akarnya.
Jika kita lemah, apa yang akan
terjadi pada ranting-ranting itu?
Ayo, kita bermain game.
Saya tidak ingin
bermain-main dengan Anda.
Saya tidak meminta Anda
untuk bermain 'Kabaddi.'
Apa lagi?
- SP.  Bicaralah secara Positif.
Permainan macam apa ini?
Saya menciptakannya.  Ya.
Saya akan mengatakan sesuatu
yang positif, lalu Anda melakukannya.
Kami akan terus
berbicara positif.
Jika Sri Krishna
memenuhi setidaknya satu
atau dua pernyataan
maka kita akan bahagia.
Ayo, kamu mulai.  - Oke.
Bayi Kavya akan gemuk.
Bayi Samar akan berkulit cerah.
Saya akan menceritakan sebuah cerita kepada mereka.
Dan saya akan memijatnya dengan
minyak di bawah sinar matahari di sana.
Upacara pemberian nama
mereka akan diadakan.
Dan..
Semua akan bertengkar soal nama.
Akan menyenangkan.
Keduanya akan sangat mencintaiku.
Tidak..
Mereka akan lebih mencintaiku.
Oke.. Mereka akan
sangat menyayangi kita.
Kemudian..
Kekosongan di rumah kita akan berakhir.
Kami akan bahagia.
Dan kita akan tertawa..
Ibu mertua dan ayah
mertua pasti khawatir.
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa bayinya baik-baik saja.
Berikan aku berkasmu.
Saya akan mengambil suplemennya.
Dan suplemen ini
saja tidak cukup.
Anda harus menjaga
pola makan Anda, oke?
Masuk ke dalam.
Saya akan kembali.
'Saya minta maaf.
Saya sibuk hari ini, Kavya.'
'Vanraj merawatku dengan baik.'
'Tetapi masalah apa yang dia hadapi
jika dia pergi ke klinik bersamaku?'
Sebenarnya..
Sebenarnya, aku punya waktu luang sedikit lebih awal..
- Aku merasa tidak enak, Vanraj.
Bukan karena kamu
pergi dengan Dimpy.
Tapi karena kamu
tidak menemaniku.
Apakah mereka hanya orang tuanya?
Apakah itu tidak berarti apa-apa bagiku?
Dia bisa melakukan apapun yang dia
inginkan.  Kenapa dia menghentikanku?
Mereka juga seperti orang tuaku.
Tuan Shah sungguh luar biasa..
Saya akan berbicara dengannya segera.
Siapa dia yang menghentikanku?
Apa gunanya berbicara dengannya?
Pacar..
A-Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Kenapa kamu.. Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Bu, kami pergi ke dokter.
Ya.
- Jadi, dia memberitahu kami
bahwa ada peluang.
Saya bisa menjadi seorang
ibu dengan bantuan bayi tabung.
Benar-benar?
Bu, mereka tidak 100 persen
yakin tapi saya punya peluang.
Kita bisa mencobanya untuk bayi kita.
Terima kasih..
Terima kasih, Tuan Kanha.
Ikut denganku.
Ini dia.
Nyalakan lampunya.
Terima kasih..
Terima kasih, Tuan Kanha.
Untung Anda berdua
mengambil opini kedua.
Dengan restu Tuhan, Anda akan
menjadi orang tua dari seorang bayi.
Tapi saya sedikit takut.
Karena Pakhi sendiri
masih anak-anak.
Bagaimana dia akan
merawat bayinya?
Benar.
- Karena aku bisa menanganimu, aku juga akan menangani bayinya.
Permisi!  aku menanganimu.
Yang kamu lakukan hanyalah memarahiku.
Kamu selalu berdebat denganku.
Karena kamu tidak mendengarkanku.
Karena kamu tidak mengerti.
- Tidak, kamu tidak menjelaskannya dengan baik.
Adhik.. - Aku..
- Sudah cukup.. Hentikan!
Waktu habis!
Berhentilah berkelahi dan
ambilkan aku sesuatu yang manis.
Selesai!
Apakah yang kamu inginkan?
Es krim.
Nah.. Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu benar-benar bahagia?
Pertanyaan macam apa ini?
Saya ibumu.
Aku akan bahagia untukmu.
Saya tidak tahu.
Maksudku, aku sangat kewalahan
bahwa aku memelukmu
begitu aku memasuki rumah.
Jika itu orang lain, saya
akan memeluk orang itu.
Maksudku, aku
tersesat pada saat itu..
Mungkin Anda juga.
Anda khawatir tentang
Dimpy, Little Anu dan Romil.
Tapi kamu tidak peduli padaku.
Jadi, saya mengonfirmasi
jika kebahagiaanku penting bagimu.
Saya gagal untuk mengerti
tentang bagaimana pertanyaan
ini muncul di benak Anda.
Dan bahkan jika pertanyaan
ini muncul di benak Anda
lalu kenapa hatimu tak
menjawab pertanyaan ini?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
aku ibumu..
...bukan musuhmu.
Seorang istri bahagia mendengar
kabar menjadi seorang ibu..
Seorang ibu juga sama bahagianya
untuk menjadi seorang nenek.
Apa yang membuatmu lebih bahagia?
Menjadi nenek dari pihak ibu
atau nenek dari pihak ayah?
Saya tidak punya skala
untuk mengukurnya.
Anda dapat mengukurnya
jika Anda memilikinya.
Anda dapat memikirkan apa pun
yang Anda inginkan tentang saya.
Tapi aku memintamu untuk bahagia.
Kamu harus selalu bahagia.
Saya telah membaca tentang hal itu.
Saya telah membaca tentang IVF.
Telah disebutkan
bahwa tingkat keberhasilan
menjadi tinggi ketika ibu bahagia.
Jadi, aku ingin kamu bahagia.
Ibu mertua..
- Ya?
Saya ada pekerjaan di kantor.
Tentu..
Maaf.
Apakah kamu melihat itu?
Anda melihatnya, kan?
Mengapa cintaku
selalu dipertanyakan?
Apa aku kekurangan sesuatu atau..
Mengapa Anda tidak melakukan apa pun?
Anda memperhatikan semuanya.
Bisakah kamu tidak melakukan apa pun?
'Vanraj telah berubah, Anupama.'
“Dia ingin melakukan
semuanya sendiri.”
'Seolah-olah dia tidak
mempercayai siapa pun.'
'Dia bersalah.  - Untuk apa?'
'Rasa bersalah karena
tidak bersama keluarganya'
'saat keluarganya
sangat membutuhkannya.'
'Putrimu dan teman-temannya
sering menindas putriku'
'bahwa dia telah
berhenti bersekolah.'
'Mereka memanggilnya gendut, gemuk..
Sekarang, mereka melewati batas.'
"Mereka memanggilnya boneka beruang."